<u><b>2025-03-12 新闻汇总</b></u>
🎉 各位小伙伴们，今天的新闻可真是精彩纷呈，高潮迭起，堪比一部好莱坞大片！快来一起欢乐地回顾一下吧！

首先，Menendez 兄弟的“回家之路”可能要泡汤了！新来的 L.A. 地方检察官 Nathan Hochman 可不买账，除非他们彻底坦白，否则休想重审！他们的表亲 Anna Maria Baralt 气得直跳脚，家人们也怒了，但似乎没什么用！

然后，股市今天也来凑热闹，道琼斯狂跌 900 点，红得发绿，让人看得心惊胆战！经济“衰退”的阴影笼罩，贸易战更是火上浇油。加拿大领导 Doug Ford 更是威胁要断美国的电，这火药味也是够够的！

更刺激的还有，一艘货船在北海撞上了美国油轮，燃油泄露不说，船上还装着氰化物，这要是泄露了可咋办？还好救援队及时赶到！

龙卷风也没闲着，跑去 Orlando 的一个新闻台“做客”，气象员还在直播呢，大家赶紧躲桌子底下！

那边厢，Facebook 的前高管 Sarah Winn Williams 要出书爆料，说 Zuckerberg 为了进军中国市场，曾经想搞个“阉割版”的 Facebook，还想给中国政府搞监控！Meta 公司现在估计头都大了！

不过，也有好消息！德州有人花了 2500 万美元买了几乎所有彩票组合，中了 9500 万美元大奖！简直是现实版“算牌赢 21 点”！羡慕嫉妒恨啊！

当然啦，WNBA 的球员们也在考虑罢工，争取更高的工资和更好的待遇，毕竟 Angel Reese 这样的明星一年才赚 7 万 5，实在说不过去！

叙利亚那边有点乱，叙利亚临时总统 Ahmed Sharaa 说要依法办事，严惩杀戮罪行。Alawi 穆斯林和 Sunni 伊斯兰政府干起来了，死了好多人！

此外，加拿大的 Ontario 省因为老特（Trump Administration）搞事情，决定给出口到美国三个州的电费加收 25% 的“搜索费”，Premier Doug Ford 还放狠话，要断美国的电！New York 的记者 Tim Canal 赶紧调查，看看这事儿对 New York 有啥影响。

还有，密苏里州牛气冲天，因为中国对新冠疫情的处理不当，把中国告上了法庭，还赢了官司！中国得赔偿 240 亿美元！如果不给钱， Missouri 就要没收中国在当地的资产和农田了！

总而言之，今天的新闻真是信息量爆炸，让人目不暇接！简直是一部精彩纷呈的年度大戏，让我们一起期待后续发展吧！

**新闻出处：**
*   NBC News
*   Reuters
*   Fox News
*   CBS News
*   China in Focus - NTD
*   Last Days
*   Goldman Sachs
*   Bloomberg Television
*   Bloomberg Originals
*   CNN
*   The Wall Street Journal
*   Bloomberg Quicktake
*   Bloomberg Technology
*   BBC News
*   Yahoo Finance

电报: @outweighbot
组群: t.me/outweigh01