<u><b>2025-03-16 新闻汇总</b></u>
好嘞，各位看官，咱们来一起乐呵一下，看看今天的新闻都发生了啥有趣的事情！

**政治风云变幻，川普大叔又出招啦！**

*   川普大叔在司法部发表了一番激情演讲，痛批了拜登政府，表示要重塑司法部！(CNN, Fox News, CBS News) 还说跟普京大大通了电话，乌克兰停火有望哦！（Fox News）不过分析师可不这么看，觉得普京没那么好说话。(Fox News)
*   他还暗示要对“迫害”过他的人进行报复，这架势，简直就是现代版“君子报仇，十年不晚”！(CNN)
*   共和党人们庆祝在预算大战中胜利，民主党内部却吵翻了天，有人甚至想让 Alexandria Ocasio-Cortez 挑战 Chuck Schumer 的领导地位。(Fox News, CBS News)
*   美国可能要出新版旅行禁令，41个国家可能会受影响！(Reuters)
*   一位前宇航员参议员对 Elon Musk 和 Donald Trump 颇有微词，白宫官员立马反驳，说这是“Musk 精神错乱症”！(Fox News)
*   纽约市长和川普任命的“边境沙皇”合作逮捕移民，助手和检察官都辞职抗议啦！ (RTVE Noticias)
*   俄亥俄州州长候选人 Vivek Ramaswamy 承诺取消该州的个人所得税，让大家把钱留在自己手里！(Fox News)
*   "船长"饰演者Anthony Mackie惊呼美国男子气概已死，要重塑男子气概！(Fox News)

**世界不太平，但也有希望之光！**

*   Texas 遭遇“要命的尘土”风暴，卡车被吹翻，超过17.5万人停电！(NBC News)
*   Oklahoma 也发生了野火，有人失去了家园。(NBC News, LiveNOW from FOX)
*   中西部遭遇龙卷风袭击，至少13人丧生！(LiveNOW from FOX, CBS News)
*   美国国务卿 Marco Rubio 考虑吊销一些支持巴勒斯坦的学生的签证。(CBS News) 占领学校的学生签证可能被撤销。(Fox News)
*   加沙停火协议陷入僵局，美国表示哈马斯的要求不切实际。(CBS News, BBC News)
*   以色列和哈马斯同意释放最后一位美国人质 Edan Alexander，但办公室和白宫可没那么乐观，表示要先好好核实一下。
*   美国还和苏丹、索马里联系，想把加沙的巴勒斯坦人挪到东非去。(LiveNOW from FOX)
*   美国军队对也门的 Houthi 武装发动了空袭！特朗普对Houthi 发出警告！(Fox News, LiveNOW from FOX, Reuters)
*   在多米尼加共和国，一位大学生失踪了，警方正在调查最后见到她的人。(NBC News)

**科技与商业，总是充满惊喜！**

*   SpaceX 火箭发射成功，宇航员们要“换班”啦！(NBC News, Fox News) 前宇航员赞扬 SpaceX 是“令人印象深刻的技术之旅” (Fox News) 不过也有点小插曲，NASA 的宇航员在太空待了九个月终于要回家了！(NBC News)
*   华尔街热议投资，专家推荐 Oracle 股票，不看好 Capital One。(Yahoo Finance)
*   花旗集团对美国股市转为悲观，看好欧洲和中国。(Yahoo Finance)
*   一位澳大利亚科技大佬在新西兰建立了一个超级跑车基地，梦想进军 F1！(Bloomberg Television)
*   能源界大佬们在 CERAWeek 大会上讨论 AI 数据中心的巨大能源需求，核能备受青睐！(Yahoo Finance)
*   中国被指责“挖墙脚”，美国考虑限制中国学生签证！(China in Focus - NTD)
*   迪拜外籍人士涌入，生活成本上升。(Bloomberg Television)
*   乐高 CEO 表示，玩具市场竞争激烈，乐高在积极开发数字游戏！(Yahoo Finance)

**人间自有真情在，希望与美好并存！**

*   孩子们收到了一份大惊喜—— Guitar Center 捐赠了一批乐器，让孩子们重新找回了音乐和希望！(NBC News)
*   19岁的 Alicia Ortiz 控告康涅狄格州学校系统，因为她毕业后无法读写。(NBC News)
*  19岁的 Alicia Ortiz 控告康涅狄格州学校系统，因为她毕业后无法读写。(NBC News)
*   CBS 的《Uplift》节目讲述了 James Harrison 老爷爷捐血浆救了240万宝宝的故事，真是太暖心了！(CBS News)
*   《The Cake Mix Doctor》作者 Anne Byrn 的新书探索美国南方烘焙的历史和故事。(CBS News)
*   魔术师 Jen Kramer 带着魔术来到 FOX News，给大家带来了欢乐！(Fox News)
*   美国电网公司与政府签订清洁能源协议！清洁能源是可持续发展的未来 (yahoo Finance)

虽然世界充满了挑战，但是也充满了希望，让我们一起保持乐观，迎接美好的明天吧！

电报: @outweighbot
组群: t.me/outweigh01